Mapa: 1900 x 1900 mm + Scale-Bar
Herb: 1090 x 1090 -> 1200 x 1200

Za nami X objazdówka miejska w tym roku. 
Zwiedziliśmy w sumie X miast, w tym X należących do top 100 największych miast Polski :) Miasta te to kolejno:
- 

Pierwszym miastem na trasie naszego przejazdu była położona w województwie ..., na północ/południe/wschód/zachód od Miasta, licząca około ... tyś. mieszkańców siedziba powiatu ... czyli MIASTO :)

Drugim miastem, które odwiedziliśmy
Trzecim miastem, jakie zobaczyliśmy
Czwartym miastem, które zwiedziliśmy
5-tym miastem, które odwiedziliśmy
6-tym miastem, które zobaczyliśmy
7-mym miastem, które zwiedziliśmy
8-mym miastem, które zaliczyliśmy