MAJ

Pierwszym miastem na trasie naszej majowej objazdówki był położony w województwie śląskim, na południe od Jaworzna, liczący około 9 tyś. mieszkańców IMIELIN :)

Drugim miastem, które odwiedziliśmy były położone na zachód od Imielina, liczące około 16 tyś. mieszkańców LĘDZINY :)

Trzecim miastem, jakie zobaczyliśmy był położony na zachód od Lędzin, liczący około 41 tyś. mieszkańców MIKOŁÓW :)

Czwartym miastem, które zwiedziliśmy była położona na południowy-zachód od Bielska-Białej, licząca około 11 tyś. mieszkańców WISŁA:)


CZERWIEC

Pierwszym miastem na trasie naszej czerwcowej objazdówki były położone w województwie śląskim, na południowy-wschód od Częstochowy, liczące około 4 tyś. mieszkańców ŻARKI :)

Drugim miastem, które odwiedziliśmy był położony na południowy-zachód od Żarków, liczący około 31 tyś. mieszkańców MYSZKÓW :)

Trzecim miastem, jakie zobaczyliśmy były położone na zachód od Myszkowa, liczące około 2 tyś. mieszkańców KOZIEGŁOWY :)
